# Стальное жало

Стальное жало 
 Стальное жало 
 Редкость:
 Тип:
 Меч 
 Сила атаки:
 42~510 
 Мастерство стихий:
 36~165 
 Нанесённый элементальный урон увеличивает весь наносимый урон на 6/7.5/9/10.5/12% на 6 сек. Может складываться до 2 раз. Может возникнуть раз в 1 сек. 
 Экзотическая рапира, каким-то образом попавшая в Ли Юэ. Скорее всего, её привёз какой-то торговец. Она лёгкая и очень острая. 
 Рецепты ковки 
 Оружие Стальное жало можно получить в процессе ковки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Заготовка одноручного меча северянина 
 1 
 Обломок кристалла 
 50 
 Обломок белого железа 
 50 
 Кому лучше всего подойдет "Стальное жало"? 
 Оружие Стальное жало может быть полезно персонажам: Дурин , Линетт , Кирара , Аль-Хайтам , Нилу , Синобу , Путешественник Дендро , Путешественник Гидро , Кадзуха , Син Цю , Путешественник Анемо , Кэйа , Джинн . 
 Дурин 
 Дурин 
 Линетт 
 Линетт 
 Кирара 
 Кирара 
 Аль-Хайтам 
 Аль-Хайтам 
 Нилу 
 Нилу 
 Синобу 
 Синобу 
 Путешественник Дендро 
   
 Путешественник Гидро 
   
 Кадзуха 
 Кадзуха 
 Син Цю 
 Син Цю 
 Путешественник Анемо 
   
 Кэйа 
 Кэйа 
 Джинн 
 Джинн